❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
කොංග්‍රසයේ මූල්‍ය ප්‍රධාන කළමනාකරු චා මහතා පොදු නාන කාමරයක එල්ලී සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
ඔයා ළඟ මට වටිනා දෙයක් තියෙනවා.
මට ඕන ඔයා මීට වඩා වගකීමෙන් වැඩ කරනවා දකින්න.
අම්ලය?
ඔයා…
ඉතින් මට අනිත් දවසේ දේවල් පෙනුනේ නැහැ.
කුමක් ද…
ඔයාද?
මම…
යක්ෂයෙක්.
ඔය මිනිස්සු මට කතා කරන්නේ...
යක්ෂයා.
3 වන කථාංගය යක්ෂයෙකු සමඟ අත්වැල් බැඳගනී
අපි බිම ඇති දියරය විශ්ලේෂණය කළා,
එය සල්ෆියුරික් අම්ලය බවට පත් විය.
ඒක ඒ සාන්ද්‍රණයෙන් සහ ප්‍රමාණයෙන් කෙලින්ම ඔයාගේ මූණට වැදුනා නම්,
ඒකෙන් ඒක උණු වෙලා මාරාන්තික වෙන්න තිබුණා.
ඔවුන් ඔබව ඉලක්ක කර ගැනීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
මම චා තේ-ජුන්, මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය කණ්ඩායමේ ප්‍රධානියා.
මම වැදගත් තොරතුරක් බෙදා ගැනීමට ඔබ වෙත ළඟා වෙමි.
යමක් මතකයට එනවද?
නැත.
මෙහෙම කරන්න තරම් මට අමනාප වෙන කෙනෙක් ගැන මට හිතාගන්නවත් බෑ.
මිනිස්සු හරිම නොවැදගත්.
එන්න.
ඉදිරියට යන්න.
මෙතන පෙළ ගැහෙන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මේ දවස්වල සූදු ගෙවල්වලින් නිවාස නැති අයට ඇතුළට එන්න ඉඩ දෙනවද?
ඔවුන්ට ව්‍යාපාරය මන්දගාමීයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අතාරින්න! ඔයාට මේක ගෑණු කෙනෙකුට කරන්න බෑ!
ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්න නිසා මම මුලින්ම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම ගිහින් වාඩි වෙන්න.
ඉඳ ගන්න.
ඔබගේ පදිංචි හැඳුනුම්පත් අංකය කුමක්ද?
ඔයා ඉන්නකම් මේක බොන්න සර්.
මම මේ වගේ කුණු බොන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ ඔබේ ආකල්පය.
ඔයා පිටරටක ජීවත් වුනාද නැත්නම් මොකක් හරි?
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම පෙනුමට වඩා වයසයි.
මට තේරෙනවා. හරි, ඇත්තෙන්ම.
පසුබිම් පරීක්ෂාව
ඇගේ නමේ ඇත්තටම තේරුම "කාන්තාව" යන්නයි.
නම: නෝ සුක්-න්යෝ ලිපිනය: අපැහැදිලි
Do Do-hee මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අරාබිකා වල අපූරු සුවඳ.
ඔයා දැන් නූලක එල්ලිලා ඉන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්න පුළුවන්.
සහ ඉතා…
ඒ අතින් නම් ඒක සුළු දෙයක්.
මේ දවස්වල මෙච්චර පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා ඉවරද?
ඔයා එයා එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඔහුව සිටීම සැනසිලිදායක විය යුතුයි.
කරුණාකර විමර්ශනය පිළිබඳව මාව යාවත්කාලීනව තබා ගන්න.
මම එන්නම්. ගෙදර ආරක්ෂිත ගමනක් යන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ දෙන්නා විවාහ වෙයිද?
මට ඒක හොඳටම සැකයි.
රූලට් රෝදය අවසානයේ කැරකෙනවා.
- රූලට් එකද? -ඔව්.
මම හැම දෙයක්ම ඔත්තේ සංඛ්‍යාවකට ඔට්ටු අල්ලනවා.
තමන්ව ආරක්ෂා කරගන්න එක ඒ තරම් අමාරුද?
මම තත්පරයක්වත් පරක්කු වුණා නම්?
මගේ වටිනා පච්චය පිච්චිලා ගිහින් ඇති.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා යක්ෂයෙක් කියලද?
ඉතින් ඔයා යක්ෂයෙක්. ඇයි ඔයාව යක්ෂයෙක් කියලා කියන්නේ?
ඔයා මොකක්ද, පොක්මොන් කෙනෙක්ද?
පෝකේ…
හොඳින් සවන් දෙන්න.
යක්ෂයෙක් යනු මිනිසුන් සමඟ ගනුදෙනු කිරීම අරමුණු කරගත් අතිශයින්ම උතුම් ජීවියෙකි.
මොන වගේ ගනුදෙනුද?
සරලව කිවහොත්, මම මිනිසුන්ගේ කැමැත්ත ඉටු කරමි.
-බෝතලයක ඉන්න භූතයෙක් වගේද? -ඔයා මාව ඒ හරක් මස් ස්මර්ෆ් එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ නැද්ද?
මට කරන්න පුළුවන් දේ ඔයා දැකලා තියෙනවා. මම යක්ෂයෙක් නොවුනා නම්, මම වෙන මොනවා වෙයිද?
අපි සාමාන්‍යයෙන් ඔබ වැනි අයට සුපිරි මිනිසුන් කියලා කියනවා.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාට ඕන දෙයක් හිතන්න.
-එහෙනම් ඔයා භූතයෙක්-- -ඒ ඇරෙන්න .
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා යක්ෂයෙක්ද දේවදූතයෙක්ද කියලා මට වැඩක් නෑ.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ. - ඒක නෙවෙයි කාරණය.
කාරණය නම් ඔබට පුදුමාකාර බලයන් තිබීමයි.
ඒ වගේම ඒ සියල්ලේම මූලාශ්‍රය වන ඔබේ පච්චය මා සතුව ඇති බවත්.
ඉතින් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මම එය දැනගත්තා.
ඔය මිනිස්සු හැමවෙලේම හරිම සැක සහිතයි.
මම කල්පනා කළේ ඔයා ටැටූ එකට මෙච්චර ඇබ්බැහි වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා.
ඔයාට දේවල් ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔබේ බලතල භාවිතා කිරීමට ඔබ මා අසලම සිටිය යුතුයි,
නමුත් ඔබට එසේ කිරීමට නිදහසට කරුණක් නැත.
ඔයා මගේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි, මගේ පෙම්වතාත් එහෙමයි.
ඔබට දැන් අවශ්‍ය දේ
ඔබට මා සමඟ සමීපව සිටීමට ඉඩ සලසන මාතෘකාවක් ලෙස පෙනේ.
-මම වැරදිද? -ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
අපිත් ඒ ඉරණමම බෙදා ගන්නවා.
ඒක තමයි මම කියන්න හදන්නේ.
එකම ඉරණම?
අපි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලබා ගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නයි යන්නේ.
බොඩිගාඩ්? ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
මම ඒක ඔයාට පැහැදිලි කරලා දෙන්නම්.
බොඩිගාඩ් කෙනෙක් කියන්නේ තමන්ගේ සේවාදායකයා-- වලින් ආරක්ෂා කරන කෙනෙක්.
මම දන්නවා ආරක්ෂකයෙක් කරන දේ.
මම යක්ෂයෙක්.
ඔයා මට කියන්නේ යම් නොවැදගත් මිනිසෙකු ආරක්ෂා කරන්න කියලද?
ඔයාටම කියන්න පුළුවන්
ඒ වෙනුවට ඔයා ඔයාගේ වටිනා පච්චය ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
-නෑ. -ආරක්ෂා කිරීම ඔයාගේ දෙයක් නෙවෙයි නම්,
ඒක නරක මිනිස්සුන්ට විරුද්ධව සටන් කිරීමක් විදිහට හිතන්න.
ඔයා කැමතිද මම ඔයා වෙනුවෙන් සටන් කරනවට?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම පොකිමන් කෙනෙක් කියලද?
මම මැරුනොත් ඔයාට කරදරයක් වෙයි නේද?
මම මැරුනොත් ඔයාගේ පච්චයට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා දන්නා පරිදි,
මම දැන් ඉන්නේ අනතුරක.
මම දන්නේ නැහැ කවුද මගේ පස්සෙන් එන්නේ කියලා, ඇයි කියලා,
නමුත් කවුරුහරි මාව මරන්න එනවා.
ඔයාට ඔයාගේ පච්චය ඕනේ,
මට ඔබේ බලතල අවශ්‍යයි.
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලබා ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
- ඉතින් ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙනවද? - මගේ පිළිතුර ස්ථිරවම නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද යෝජනා කරන්නේ? ඔයාට මීට වඩා හොඳ අදහසක් තියෙනවද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඔබේ ආරක්ෂකයා වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? - අර රිලවා ආයෙත් වාසනාව උරගා බලන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම ඔයාව ඔයාගේ දොර ළඟට එක්කගෙන යන්නම්.
බොඩිගාඩ් කෙනෙක් කරන්නේ ඒක තමයි. ඒකෙ එච්චර දෙයක් නෑ.
මම කිව්වා මම කවදාවත් ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නේ නැහැ කියලා.
මගේ ඉස්සරහට එන්න. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
මෙතන ආරක්ෂාව කොහොමද?
ඔයාට ඔයාවම ඇහෙන්නේ නැද්ද?
සන්වුල් පදනම
මම ඇදහිය නොහැකි තරම්…
අපොයි, මගේ නරකයි.
සමහරවිට නැතුවත් ඇති.
මගේ පුදුමාකාර බලතල ගැන සිතීමට
එතරම් නොවැදගත් හා දුර්වල මිනිසෙකුගේ මැණික් කටුව මත රඳා පවතී.
ඔහු ඇගේ ස්ථානයට කඩා වැදුනොත්?
ඇය මැරිලා මගේ බලතල සදහටම නැති වුණොත්,
මම ගනුදෙනු කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නවනම් එයාගෙ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
විහිළු කරන්න එපා.
යක්ෂයෙක් ආරක්ෂකයෙකු වන්නේ කෙසේද?
යක්ෂයෝ ආරක්ෂකයින් ලෙස කටයුතු කළහ.
ඒ මොන විකාරයක්ද?
"යක්ෂයන් මුලින් මිනිසුන් අතර සිටියා"
තවද ඔවුන්ගේ භාරකරුවන් ලෙස ඔවුන්ව ආරක්ෂා කළේය."
ආරක්ෂකයින් මූලික වශයෙන් ආරක්ෂකයින් වේ.
මටත් එහෙම වෙන්න ඕන නෑ.
මම යක්ෂයෙක් වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
කොහොම හරි ඔයා මේක එළියට ගත්තේ කොහොමද?
මම ඔයාගේ මේසය අස්පස් කරමින් හිටියා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඩෝ ඩෝ-හී ඔබේ අනන්‍යතාවය ගැන කට වහගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
මම යක්ෂයෙක් කියලා එයා විශ්වාස කරන්නේවත් නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවනේ මිනිස්සුන්ගේ හැටි.
මම යක්ෂයා දැක්කා.
-අනේ, මගේ. - ආදරණීය දෙවියනේ.
යක්ෂයා පෙනුනේ කොහොමද?
යක්ෂයා මා ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය
මගේ ආත්මය පොළඹවා ගැනීම සඳහා මගේ සිහින වල මිනිසා ලෙස.
හොඳින් සකස් කරන ලද සහ සමානුපාතික නාසයක්.
සම පෝසිලේන් මෙන් සිනිඳුයි.
සරාගී නමුත් අහිංසක තොල්.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඔහුගේ දෑස්වල තිබුණේ ඒ දුක්බර බැල්මයි.
ඔහුගේ කටහඬ පවා මගේ කන්වලට සංගීතයක් මෙන් විය.
මම අවසන් කළා
යක්ෂයාට ආදරය කිරීම.
මම ඉන්නවා කියලා කවුරුත් විශ්වාස කරන එකක් නෑ,
ඔවුන් ඉක්මනින් අමතක කරනු ඇත
මම ගැන කවදා හරි අහලා තියෙනවා.
ඔයා හරි.
මගේ ගිය ජීවිතේදි මම නපුරු ආත්මයක් දැක්කා කියලා කිව්වට මට හොඳටම කස පහර දුන්නා.
වැස්ස වහිනකොටත් මගේ පස්ස රිදෙනවා.
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා. ඒක මේ ජීවිතේදිවත් නෙවෙයි.
කොහොම හරි, ඩෝ ඩෝ-හී මැරුනොත් ඔයාගේ බලතල ඇත්තටම නැති වෙයිද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ. ඒකයි මම මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ.
නරක දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
මෙම අත්පොත තර්ජන වලින් පිරී ඇති අතර එහි කිසිදු ප්‍රයෝජනවත් තොරතුරක් නොමැත.
මම ඒක විසි කරලා දාන්න ඕනේ...
නැහැ, මම එහෙම නොකළ යුතුයි.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවද ඒක අත්පොතක් කියලා?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ සාමකාමී සහ සුවපහසු ජීවිතය නැවත ලබා ගැනීම පමණයි.
මට සදාකාලිකව ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
කිසිදා වයසට නොයන හෝ මිය නොයන උච්ච විලෝපිකයෙකු ලෙස.
ඒක අහන්න ඕනවට වඩා දෙයක්ද?
- ඔයා ඒක හංගන්නේ නැද්ද? - කොහොම හරි ඔයාට ඒක හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මට අභියෝගය ඇත්තටම හොඳයි.
ඇත්තටම…
මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
කොතරම් නොපසුබටද.
නැත්නම් මම මේ පච්චය ලේසර් වලින් ගලවන්නද?
ඇය දැන් යක්ෂයෙකුට තර්ජනය කරනවාද?
හමුවීම වෙන්කරවා ගත්තා.
ප්‍රතිකාර පහෙන්, හතරෙන් ආරම්භ වේ,
තුන, දෙක, එක.
-පොරෝරෝ වලින් වැහුන පච්චයක්. -ඒ පිස්සු වැඩ!
නට්ජොබ් කරන්න-හී
ඡායාරූපය යවන ලදී
ඔහු ඇම ගන්නේ නැහැ.
ඔහු මාව ආයෙත් බේරගත්තා.
ගිය වතාවේ වගේමයි.
වංචා කිරීමේ චෝදනාවට ලක් වූ මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය ප්‍රධානී චා මහතා,
අද දහවල් මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ නිවස අසල පොදු වැසිකිළියක ඔහුගේ මළ සිරුර තිබී මඟියෙකු විසින් සොයා ගන්නා ලදී.
පස්වරු 2 ට පමණ සහ වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කළා.
මගේ සියුම් මල
ඇයි ඔයා මෙච්චර ඇලිලා ඉන්නේ? ඔයා මාව දැක්කේ ඊයේ.
මම දන්නවා මම කතා කළ නිසා ඔයා සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා ආයෙත් මට කරදර කරන්නද කතා කළේ?
ඒකයි මම කතා කළේ නැත්තේ.
මේ දවස්වල ඔයාගේ ආයතනයේ හැමදේම හොඳින්ද?
මගේ සමාගම?
ඇයි?
මම ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා ඔබේ මූල්‍ය ප්‍රධානියා සියදිවි නසාගත්තා කියලා.
කාරණය නම්, ඔහු ඊයේ මට කතා කළා.
ඔහුට වැදගත් බුද්ධියක් ඇති බව පැවසීය.
ඔහු යම් මුදලක් පසුපස හඹා යන බව උපකල්පනය කරමින් මම එය නොසලකා හැරියෙමි.
නමුත් දැන් ඔහු සියදිවි නසාගත් පසු,
යමක් හරි නැහැ වගේ.
ඔබ ඔබේම සමාගම ගැන කරදර විය යුතු නොවේද?
මේක මොකුත් නෙවෙයි,
ඒ නිසා අනවශ්‍ය ලෙස කලබල වීම නවතා ඔබේ සමාගම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
මිස්. යූන්.
මියගිය මූල්‍ය ප්‍රධානියා පිළිබඳ සෑම ප්‍රවෘත්ති ලිපියක්ම මට ගෙනෙන්න.
සහ පසුගිය දශකය සඳහා මූල්‍ය ප්‍රකාශන,
එය මූලස්ථානය සඳහා හෝ අනුබද්ධ ආයතන සඳහා වේවා.
මම මෙච්චර කල් අන්ධව හිටියා.
සුභ උදෑසනක්, අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්.
එන්න ඇතුලට.
ඔයා අද හොඳ මූඩ් එකකින් වගේ.
තත්වය එච්චර නරක නැති බව මට දැන් තේරුණා.
මගේ පච්චය නැති වෙලා වගේ නෙවෙයි. ඒක ඒ කාන්තාවගේ මැණික් කටුව මත ආරක්ෂිතයි.
ඔයා ධනාත්මක මිනිහෙක්.
මගේ පච්චය ආපහු ගන්න බෑ කියලත් මට තේරුණා.
-වතුරට පැනලා විතරයි. -එතකොට?
මම ඒක නැති කරගත්ත වෙලාවේ තිබුණු කොන්දේසිමයි දැන් තියෙන්නේ.
කුමන කොන්දේසිද?
ස්ථානය, උෂ්ණත්වය, කාලගුණය, ආදිය.
එම කොන්දේසි සපුරා ඇත්නම්, මම මගේ පච්චය නැවත ලබා ගන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔයාට මොකක් හරි පිච්චෙන ගඳක් දැනෙනවද?
මම අද කෝපි ඇට පරිපූර්ණ ලෙස බැදගත්තා.
එය නොවේ.
මෙය ශාකවල සුවඳ නොව, දැවෙන මස්වල සුවඳයි.
ඔයා හරි.
ස්ටේක් ග්‍රිල් කරනකොට දැනෙන සුවඳ.
මටත් ටිකක් රස්නෙයි.
-පාක් මහත්මයා. -ඔව්?
මොකක්ද…
-මේක ස්වයංසිද්ධ දහනයද? -ඒ වගේද?
ඔයාගෙ පච්චය ආයෙත් ගත්තද...
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එයාට හැමදේම කිව්වද? ඇයි ඔයා...
මගේ ජීවිතය අවදානමේ තිබුණා.
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට සිදු විය.
අපිට මෙතනින් උදව් කරන්න!
ඒක තවත් නරක අතට හැරෙනවා!
ගිනිදැල්වලට ඉන්ධන සපයන්නේ ඔක්සිජන් ද?
ඔය විද්‍යාත්මක මෝඩ කතා අයින් කරපන්!
ඒක හරිම රස්නෙයි!
එය රස්ස්නෙයි!
මොකද දැන් උනේ?
ස්වයංසිද්ධ දහනය ආරම්භ වී ඇත.
නෑ, මේක හරියන්නේ නෑ.
මට දැන් නින්ද ගියා විතරයි.
කවුද මේ කලින් කතා කරන්නේ?
ගු-ගැලවුම්කරුවා දිනුවා
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙනවද?
-ඇය කෑ ගැහුවා. -නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මට ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහෙද? ගෙදරද?
මම.
මට ඔයාව බලන්න ඕන. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
මට ගනුදෙනුවක් කරන්න ඕන.
ඔක්කොම දාන්න! මම දැන් යන්න ඕනේ!
දැන්මද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට මෙහෙම නිකම්ම පෙනී ඉන්න බෑ.
මම ඇඟ හෝදලාවත් නෑ.
මම ඔයාගේ ආරක්ෂකයා වෙන්නම්.
ඇත්තටම?
හොඳයි, ඔබ නිවැරදි දේ කළා...
ඉන්න. ඔයාගේ අදහස වෙනස් කළේ මොකක්ද?
ඔයා ඊයේ ඒකට හොඳටම විරුද්ධ වුණා.
මම මුළු රෑම ඒ ගැන හිතුවා,
ඒක එකපාරටම මට වැදුනා.
නොවැදගත් දේවල් පවා ආරක්ෂාව ලැබිය යුතුය.
මිනිසුන් නොවැදගත් සහ නොවටිනා කෘමීන් පවා ආරක්ෂා කරයි.
දිගු අං කුරුමිණියන් වගේ.
ඔයා මාව දිගු අං කුරුමිණියෙකුට සමාන කරනවද?
දෙදෙනාම ආරක්ෂා වීමට සුදුසුයි.
මොකක් හරි සැකයි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් කරන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන.
ඔයා ඊයේ ඒ අදහසට අකමැති වුණා.
ඔබව ඇති කළේ කුමක්ද ...
-ඔයා මොකද කරන්නේ? -මොකක්ද?
හරිම සැක සහිතයි.
ඔයා හැංගිලා ඉන්න ඇති...
අවධානය යොමු කරන්න, ඩෝ-ඩෝ.
අපිටත් එකම ඉරණම උරුමයි, මතකද?
අපි එකම බෝට්ටුවේ බව සැමවිටම මතක තබා ගන්න.
ඔයා හරි.
හරි, මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න.
අදම පටන් ගන්න පුළුවන්ද?
ඊට පෙර,
මුලින්ම ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
මෙම ස්ථානය…
ඒක ගොඩක් උසයි!
ඇයි මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ගනුදෙනුවක් සඳහා මිනිසුන් හඳුනා ගැනීමට මෙය හොඳම ස්ථානයයි.
මට උස හොඳට කරන්න බෑ!
ඔහ්, එන්න!
එකක් හම්බුනා! අපි යමු!
මෙම මාර්ගයේ.
මට ටිකක් ගන්න දෙන්න.
ඔයාට මේක අල්ලගෙන ඉන්න පුළුවන්ද?
අතිරේක රසායනික චිකිත්සාව අර්ථ විරහිත වනු ඇත.
තවමත්…
අපට උත්සාහ කළ හැකි යමක් තිබේද?
මට කණගාටුයි.
එහේ.
මම ඔයාගෙන් ඇයට ජීවත් වෙන්න දෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේවත් නැහැ.
මට ඕන යොන්-සෝ දුක් විඳීම නවත්තන්න විතරයි.
ඒක එක දවසකට විතරක් වුණත්.
මට ප්‍රාර්ථනා කරන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා කව්ද?
මම යක්ෂයෙක්.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබ ජැක්පොට් එකට ගැහුවා විතරයි.
කුමක් ද?
ඔයා මාත් එක්ක ගිවිසුමක් අත්සන් කළොත්, ඔයාගේ දරුවා අවුරුදු දහයක් නිරෝගීව ඉන්නවා.
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, ඒත් ඔයාට මෙතනට රිංගන්න බෑ...
යොන්-සෝ!
අපොයි නෑ!
-අපි දෙන්නටම වෙලාව මදි, ඉතින් මෙන්න ඒක. -යොන්-සෙඕ...
ඔයා කොහොමද…
නියමයන් සරලයි.
ඔයා අවුරුදු දහයකට පස්සේ අපායට යනවා.
මම එහෙම කළොත්,
යොන්-සෝට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද?
මම වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න කලින් හිත හදාගන්න.
ඉන්න, ඔයාත් එයාව තල්ලු කරනවා--
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
එයාට හිතන්න වෙලාව දෙන්න. ඒක අමාරු තීරණයක්.
වෙලාවක් නැහැ!
වෙලාව?
ඉතින් ඔයා මේක කරන්නේ... මොකද?
මම ඒක අත්සන් කරන්නම්.
මම නිරයටත් වඩා නරක තැන් වලට යනවා.
එය යොන්-සෝගේ දුක් වේදනා නවත්වන්නේ නම්.
ඒක ළඟයි.
මම මගේ බලයන් වැඩි වැඩියෙන් භාවිතා කරන තරමට ස්වයංසිද්ධ දහනය වේගවත් වේද?
ඔයා දන්නවද හොඳ කේක් හදන තැන් මොනවද?
සියල්ලට පසු, එය ඔබේ කර්මාන්තයයි.
කේක්?
මම හැම විටම අතුරුපස සමඟ අලුත් ගනුදෙනුවක් සමරනවා.
ඔබ ගිනිදැල්වලට හසු වූ පසු කුමක් සිදුවේද?
මම දැවී යන්නෙමි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මැරෙයි කියලද?
වර්ගයක.
මම සදහටම පැවැත්ම නවත්වන්නෙමි, එය මරණයට වඩා කුරිරු ය.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඔයාලා ගනුදෙනු කරන්නේ.
ඔබව දැවී යාම නැවැත්වීමට.
ඒ වගේම ඔයා කේක් කමින් පවා සමරනවා.
ඔයා ඇත්තටම යක්ෂයෙක් නේද?
මේ ලෝකේ කිසිම දෙයක් නොමිලේ නැහැ.
මිනිස් ආශාවන් ඉටු කිරීම වෙනුවෙන් මට සදාකාලිකව ජීවත් වීමට අවස්ථාව ලැබේ.
මම කියන්නේ ඒකට උත්සවයක් අවශ්‍යයි කියලා.
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ අවාසනාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා.
ඒක වැරදිද? ඔයා මටත් එහෙම කරන්නද හදන්නේ.
ඔබේ ජීවිතයේ සෑම මොහොතක්ම
අන් අයගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීම සහ අවාසනාව මත ගොඩනගා ඇත.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
ඔයා මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම මිනිසුන් බේරා ගනිමි.
දරුවා වේදනාවෙන් මැරෙනවා ඔයා දැක්කේ නැද්ද?
ඇය දිවි ගලවා ගත් බව දැනගත් පසු ඇය නැවත කවදා හෝ සතුටින් සිටීවිද?
ඇගේ ආදරණීයයාගේ වියදමින්?
ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මිනිසුන්ට වරදකාරිත්වය කියන මේ දේ දැනෙන්න පුළුවන්.
මිනිසුන් අනවශ්‍ය හා අකාර්යක්ෂම හැඟීම් ආදර හැඟීම් බවට පත් කිරීමට නැඹුරු වෙති.
මිනිසෙකු වීමේ කොටසක් ලෙස.
අපි කාර්යාලයට යමු.
නැත.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම අන් අයගේ අවාසනාවන්ත තත්වයන්ගෙන් ප්‍රයෝජන නොගන්නා පිණිස.
දැන් ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් වූ පසු,
ඔයාට අන්තිමට මගේ බලතල මත විශ්වාසය තියන්න වෙයි.
ස්වභාවයෙන්ම, මිනිසුන් යක්ෂයින්ට වඩා උසස් ය.
ආත්මාර්ථකාමිත්වය සම්බන්ධයෙන්.
ඔයාගෙ ඔය ජරා වැඩ ඔක්කොම කරලා කාව හරි මැරුවද?
ඔබට ගෙවීමට සිදුවේවි.
ඔයා කරපු දේට.
මම කතා කරන්නේ ඒක ගැනයි.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්! ඔයාගේ ඇඟිලි කොහොමද?
මම ගනුදෙනුවක් කළා,
මගේ ඇඟිලි හොඳයි.
මට කතා කරන්න එපා.
මම ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නැති වෙයි කියලා හිතලා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ඔයා එළියට ආවට පස්සේ මම නොසන්සුන් වුණා,
ඉතින් මම ඔයාගේ පච්චය නැති වුණු දවස ගැන බැලුවා.
-හා? -මේ අහන්න.
මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් විනාඩි 30 කට පමණ පසු ඔබ මුහුදට වැටුණා යැයි උපකල්පනය කළහොත්,
එම ප්‍රදේශයේ මුහුදු ජලයේ උෂ්ණත්වය 15.8°C විය.
මෙන්න වැදගත්ම කොටස එනවා.
ඒ රාත්‍රියේ,
පුර පසළොස්වක පොහොයක් තිබුණා.
එය කොපමණ වාරයක් සිදු වේද?
සෑම දින 29.5 කට වරක්.
දවස් 1.5ක් ගත වෙලා නිසා...
තව දින 28ක් පමණයි.
තව දවස් 28ක්?
ඒක දිග වැඩියි.
නමුත් දැන් ඔයා ඩෝ ඩෝ-හීගේ ආරක්ෂකයා නෙවෙයිද?
ඔහ්, ඒක.
- මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා. - දැනටමත්?
එයාට තවදුරටත් මගේ උදව් ඕන නෑ.
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
- මිනිස්සු හරිම කෑදරයි! - මොකක්ද?
මිල ගෙවීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔවුන් යාඥා කරන්නේ ඇයි?
මට ඔයා කියන කිසිම වචනයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
නොමිලේ අරුමපුදුම දේ කරන්න කියලා මට කරදර කරනවා වගේ.
දැන් මම ඒ ගින්න ඇත්තටම නිවා දැම්මා,
සියල්ල හැරී ඇත.
ඇය හරියටම කිව්වේ මොකක්ද?
කුමක් වුවත්.
ඇය කියන දේ මට දැන් වැඩක් නැහැ.
මෑත කාලීන සීනි යුෂ අපකීර්තියට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
සෞඛ්‍යයට හිතකර නව නිෂ්පාදන කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට PR කණ්ඩායම යෝජනා කරයි.
මැඩම්?
මිස් ඩෝ.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපගේ නව නිෂ්පාදනවල සෞඛ්‍ය සම්පන්න ප්‍රතිරූපය
සීනි යුෂ අපකීර්තියෙන් ඇති වූ සියලු සෘණාත්මක බව ප්‍රතිස්ථාපනය කරනු ඇත.
"ආරක්ෂාවට යොමු වෙන්න..."
මම කියන්නේ, "ප්‍රහාරයට සම්බන්ධ වෙන්න."
ඔබේ වචන අපට ආශ්වාදයක් ලබා දුන්නා.
ඔයා ඉල්ලපු දේ මම ගෙනාවා.
ඒ වගේම, මම හැකි ඉක්මනින් ඔබේ ආරක්ෂකයින් පිළිවෙලට තබන්නම්.
ඇය දිවි ගලවා ගත් බව දැනගත් පසු ඇය නැවත කවදා හෝ සතුටින් සිටීවිද?
ඇගේ ආදරණීයයාගේ වියදමින්?
ඔයාට තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි,
නමුත් මිනිසුන්ට වරදකාරිත්වය කියන මේ දේ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔබට යමක් කරදර කරනවාද?
කොහෙත්ම නැහැ. මම මොකටද කරදර වෙන්නේ?
සෝල් හාන්ස් වෛද්‍ය මධ්‍යස්ථානය
අපොයි නෑ.
මට සමාවෙන්න සර්.
එයාට සමාවෙන්න කියන්න යොන්-සෝ.
මට කණගාටුයි.
ඉතින් ඔයාගෙ නම යොන්-සෝ?
ඔබට ආශාවක් තිබේද?
ඇගේ පැතුම සැබෑ වීමට ආසන්නයි.
ඇයට ඇගේ දහවන උපන්දිනය රෝහලෙන් පිටත ගත කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒකද ඔයාගෙ කැමැත්ත?
ඔබේ උපන්දිනය රෝහලෙන් පිටත ගත කරනවාද?
නෑ? එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මම නිසා මගේ දෙමව්පියන්ට දුක් විඳින්න සිදු නොවේවා කියලා මම හිතනවා.
ඒක මගේ පැතුමයි.
යොන්-සෝ.
මී පැණි.
අම්මේ!
- දුවන්න එපා, ඔයා පැකිළෙයි. - දුවන්න එපා, යොන්-සෝ.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වා දුවන්න එපා කියලා.
මිනිසුන්.
ඒවා කොහොමත් හරිම අමාරුයි.
මේ දිනවල K-food කෙරෙහි ඇති උනන්දුව එහි උච්චතම අවස්ථාවට පැමිණ තිබේ.
කොරියානු ආහාර දැනටමත් ප්‍රසිද්ධයි.
දැන් බීම සහ බේකරි සඳහා කාලයයි.
ඉතින්…
කේක් එක මෙතන.
-ස්තූතියි. -රස විඳින්න.
-ඉටිපන්දම් කීයක් තියෙනවද? -දහය.
-දස. -දස.
ඔයාට වයස දහයයි, යොන්-සෝ.
ඔයා මල් වලට ආදරෙයි නේද?
-අපි ගායනා කරමු. -හරි.
මෙන්න අපි යනවා.
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
-සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යොන්-සේඕ -සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය යොන්-සේඕ
මම නිරයටත් වඩා නරක තැන් වලට යනවා...
එය යොන්-සෝගේ දුක් වේදනා නවත්වන්නේ නම්.
අපි මෙතන ඉන්නවා මැඩම්.
හේයි.
මම කියන්නේ, මැඩම්.
ඔයා ළඟ ආයුධ තියෙනවද? සමහරවිට අත් තුවක්කුවක්?
ශරීර ආරක්ෂකයින් සඳහා සටන් කලාවන්
මම අනුමාන කරනවා…
මට නම් එහෙම එකක් අවශ්‍ය නැහැ, මම ඒක ආයුධයක් විදිහට සලකනවා.
ආරක්ෂක උපකරණ අවබෝධ කර ගැනීම
ඔහු මහතා.
හදිසියේ ආව ආරක්ෂකයාට මොකද වුණේ?
අපගේ නව නිෂ්පාදන ප්‍රවර්ධනයේදී මිස් ඩෝ ප්‍රධාන තැනක් ගනීවි.
ඇය ඇගේ අවසාන කීර්තියට සූදානම් වෙනවා ඇති.
එයා ඇත්තටම හැමෝටම වඩා අඩියක් ඉස්සරහින් ඉන්නවා නේද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ආරක්ෂකයා අනවශ්‍ය ලෙස හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්ද?
"අනවශ්‍ය ලෙස" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
රැකියා ස්ථානයේ ප්‍රතිලාභ ගැන කතා කරන්න.
ඔහු ආරක්ෂකයෙක් නිසා,
ඔහු ඇත්තටම හොඳ සටන්කරුවෙක් විය යුතුයි.
ඔහු පරිපූර්ණද, නැත්නම් මොකක්ද?
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහුට දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
-එයා කරන්නම ඕනේ. -ඒක හරි.
-උදාහරණයක් ලෙස... -උදාහරණයක් ලෙස?
ඔහු ඇඳේ නරක වෙන්න පුළුවන්.
ඒක දුර්වලකමක් වෙන්නේ ඇයි?
ඒක වරදක් ලෙස සුදුසුකම් ලබන්නේ කොහොමද?
ඒක නම් නියමයි!
එය ඕනෑම කෙනෙකුට සිදුවිය හැකිය.
ඒක කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ආරක්ෂකයෙකු වීම තරමක් පහසුයි.
ඔබ යම් ආකාරයක නාට්‍යයක් අපේක්ෂා කළාද?
වගේ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයා මගේ ආරක්ෂකයා වෙන්න කැමති වුණේ නැහැ.
හුදෙක් නිසා.
මගේ ජීවිතය හරිම සාමකාමී සහ පරිපූර්ණ එකක් වුණා, ඒක හරිම කම්මැලියි.
මම හිතුවා මට කරදරයක් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබේ අදහස වෙනස් කළේ කුමක් ද?
ඔයාට මගේ බලතල ඕන වුණේ නැහැ.
හුදෙක් නිසා.
එක ජරාවක් තවත් ජරාවක් සමඟ කටයුතු කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා යක්ෂයෙක් වුණේ කොහොමද?
ඔයා ඉපදුනේ එහෙම කෙනෙක්ද?
ඒක පවුලේ ව්‍යාපාරයක්ද?
පරම්පරා ගණනාවක් පැරණි අවන්හලක් වගේද?
යක්ෂයන්ව අවන්හල් සමඟ සංසන්දනය කරනවාද? මම ඇත්තටම...
වචන නැහැ.
ඔයාගේ වයස කීයද? ඔයා ඉපදුනේ කවදාද?
මම අවුරුදු 200ක් යක්ෂයෙක් විදියට ජීවත් වුණා.
ඔයා ඇත්තටම වයසට සමාන නෑ වගේ.
කොහොම හරි, ඒ කියන්නේ කාලයක් තිබුණාද?
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයිද?
-මම ඉස්සර මනුස්සයෙක්. - ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඒ අනෙක් සියලු නොවැදගත් මිනිසුන්ට වඩා වෙනස් මට්ටමක සිටියෙමි.
මට ඒක මතක නැති වුණත්.
මට නම් ඒක ආත්ම වෛරයක් වගේ.
ඔබත් මිනිසුන් නොවැදගත් අය ලෙස සලකන්නේ ඔබත් එසේ වූ නිසාය.
ඒක පොතක ලියා තියෙනවා.
"දෙවියන් වහන්සේට නිරයේ වැඩ කිරීමට කෙනෙකු අවශ්‍ය විය,
ඉතින් ඔහු යක්ෂයෙකු වීමට මිනිසෙකු අතින් තෝරා ගත්තේය."
මම ඔහු තෝරාගත් මිනිසා.
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් නිසා නෙවෙයි.
නමුත් ඔබ රැකියා විස්තරයට ගැලපෙන නිසා.
ඔයා පට්ට ජරාවක්.
සර්වබලධාරී ජූගේ වචන: මේක මට. මම ඔයාට ආදරෙයි, ඩෝ-හී
දැන් මොකද?
සර්වබලධාරී ඔබ
ඔබ ඇමතූ අංකයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
-කාර් එක හරවන්න. -කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න...
මැඩම් යූ?
ඇයි ඔයා බිම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඒක ඔයාගේ දණහිසට බරක් වෙයි.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මැඩම් යූ?
මගේ සියුම් මලට මග හැරුණු ඇමතුම්
මැඩම් ජූ, ඔයා හොඳින්ද?
මැඩම් යූ?
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මැඩම් ජූ, අවදි වෙන්න.
යූ මැඩම්.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මේක විහිළුවක් නේද?
ඔයා මාව හොඳටම තේරුම් ගත්තා, ඒ නිසා කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
මම මෙහේ.
මම මෙතන ඉන්නවා. කරුණාකරලා නැගිටින්න.
ඒ ඇති.
ඇයව බේරගන්න.
මට මළවුන්ව නැවත පණ ගන්වන්න බැහැ.
ඇයි නැත්තේ? මම දන්නවා ඔයාට පුළුවන් කියලා!
දැන්ම ඇයව බේරගන්න.
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මම ගිවිසුමක් අත්සන් කරන්නම්, නැත්නම් ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
මේ එක පාරක්.
මැඩම් යූ!
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
අවදි වන්න!
මැඩම් යූ!
කරුණාකර ඇයව බේරා ගන්න.
මිස් ඩෝගෙන් මුළු ජීවිතයම එක රැයකින් ඉවතට විසිවී ගියාක් මෙන් පෙනේ.
ඇය කම්පනයෙන් සිටිනවා විය යුතුයි.
ඇය සභාපතිනිය සමඟ ඉතා සමීපව සිටියාය.
අපි ඇයව සනසන්න යමුද?
නිෂ්ඵල සැනසිලි උත්සාහයන් ඇයට තවත් රිදවනු ඇත.
ඔබේ හැඟීම් පෙන්වීමට ඉඩ නොදීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක තමයි ඔයාට එයා වෙනුවෙන් කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
ඇය මුළු කාලෙම එහෙමයි.
ඉතින් ඒ ඔයා.
ඔයා අඬන්නෙවත් නෑ.
මට අඬන්න සුදුසු නැහැ.
එයාලා මැරුනේ මං නිසා.
ඉතින් මගේ උපන්දිනය නම්?
මම කවදාවත් ඒවා ඉක්මන් කරන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දෙවියෙක් කියලද?
ඔයා නිසා කෙනෙක් මැරෙන්නේ කොහොමද?
එහෙම හිතුනොත් ඔයාට ඔයා ගැනම දුක හිතෙනවා නේද?
ඔයා පාවෙන දූවිලි අංශුවකට වඩා හොඳ නැහැ.
දූවිලි අංශුවක්
තරාදිය ඇලවිය නොහැක.
ඔන්න එහෙනම්.
හොඳ කෙල්ල.
අම්මේ. තාත්තේ.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ඩෝ-හී.
මම ඔබේ නමට කීප වතාවක් කතා කළා, නමුත් ඔබ පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මැඩම් ජූ ඡායාරූප ගැනීමට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔවුන් කිසිදා ඇයට යුක්තිය ඉටු නොකළ බව ඇය පැවසුවාය.
මම හිතන්නේ මේක හොඳයි වගේ.
නමුත් එය ඇය වගේ නෙවෙයි.
ඒ සිනහව ඇයව පෙනෙන්නේ ඇය ඇගේම කටුවක් පමණක් බවයි.
අවමංගල්‍ය ඡායාරූපවලින් පිළිබිඹු වන්නේ වියෝ දුකින් පෙළෙන අයට මියගිය අයව සිහිපත් කිරීමට අවශ්‍ය ආකාරයයි.
තාමත් මුළු දේම විහිළුවක් විතරයි කියලා දැනෙනවා.
මට හිතෙනවා එයා කොයි මොහොතේ හරි එයි කියලා.
"පුදුමයි, පොඩි කොල්ලා!" කියලා කෑ ගහනවා.
ඊට පස්සේ හිනා ගියා.
ඒක ඇය වගේ වෙන්න පුළුවන්.
ඇය හරිම අමුතු කෙනෙක්.
ඇගේ අවසන් මොහොතත් විශේෂ වේ යැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් හෘදයාබාධයක්?
ඔයා දැන්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔව්, චියොන්-සුක් නැන්දා ඇණවුම් කළා වගේ
ඇය සමත් වීමට පෙර විගණන කණ්ඩායමක් පිහිටුවනු ලැබේ.
ඒක නවත්තලා තිබ්බා, නමුත් මට ලියකියවිලි ටිකක් බලාගන්න සිද්ධ වුණා.
විගණන කණ්ඩායමක්?
කවුද ඒක නවත්තලා දැම්මේ?
මණ්ඩලය හදිසි යෝජනාවක් සම්මත කළේය.
ඔයා ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
මෙය විගණනයක් සඳහා කාලය නොවේ.
ඒක බලන්න.
හැමෝම සුක්-මින්ට බටර් ගාන්න කාර්යබහුලයි.
මේ ජොසොන් රාජවංශයද නැත්නම් මොකක්ද?
වැඩිමහල් පුතා වීම කිසිම තේරුමක් නැති දෙයක්.
අම්මා කවදාවත් සුක්-මින්ට කැමති වුණේ නැහැ.
බීමතින් රිය පැදවීම නිසා ඇය ඔහුව සිරගෙට පවා යැව්වා.
මට හැඟීමක් තියෙනවා.
අම්මා අසාමාන්‍ය තේරීමක් කරන්න තිබුණා. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරි. ඇය ඇත්තටම අද්විතීයයි.
සොක්-හූන්, තත්පරයකට මෙහෙට එන්න.
ඔය දෙන්නට හැමදාම වගේ
විශේෂ බැඳීමක්.
පිටස්තර අය අතර මිත්‍රත්වය, ඒකද?
අපි ශිෂ්‍යයන් විදිහට එකට විදේශයන්හි ඉගෙන ගත්තා විතරයි.
නමුත් ඔබවම රවටා ගන්න එපා, ඩෝ-හී.
සොක්-හූන්ට ඔබට වඩා වෙනස් පසුබිමක් තිබෙනවා.
ඔහු ජු පවුලෙන් පැවත එන්නෙ,
ඔබ අසභ්‍ය පවුලකින් පැමිණි විට
යන්ත්‍ර සහ අන් අයගේ හිසකෙස් සමඟ වැඩ කළ.
මොකක්ද අසභ්‍ය දේ?
ඔබ සිතන ආකාරයයි.
මේ ජොසොන් රාජවංශයද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔයා තාමත් මට කතා කරනවද?
මගේ අම්මා දැන් ඔයාගෙ පැත්ත ගන්න මෙතන නෑ.
හැමෝටම ඔයාගේ ඇත්ත ස්වරූපය පේනවා දකින්න ඕන නම් මිසක් මත්පැන් පානය නවත්තන්න.
මට කවදාවත් මත්පැන් නැතුව අවමංගල්‍ය කටයුතු කරන්න බෑ.
හැමෝම කළු ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඒක භයානකයි.
මම ඊටත් වඩා භයානක දේවල් ඉවසුවා.
සන්සුන්ව සිටියදී.
අම්මා හැම වෙලේම නපුරුයි.
මම හිතන්නේ ඒ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔය දෙන්නා හොඳින් හිටියා.
හෙලෝ, ඉසබෙල්.
හායි, ටික කාලයක් ගත වුණා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
මම සභාපති නෝගෙන් ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මම දකියි.
මට එහෙම කතා කරන්න දැන් කල් වැඩියි.
සුභ පැතුම් මැඩම්.
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඒක ටිකක් නුසුදුසුයි කියලා මම බයයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
කාන්තා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් ද වැඩි වැඩියෙන් සිටිති.
ඔයා හරි.
ඔස්ටින්!
ජස්ටින්!
-ඔස්ටින්! -කොල්ලෝ කොල්ලෝම වෙයි.
ඉතින් මේක සාදයක්ද, අවමංගල්‍යයක් නෙවෙයිද?
CCTV පාලන කාමරය අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
පොළොවට ඉහළින් සහ පහළින් සෘතු වෙනස් වේ.
භූගතව, වසන්තය ඔක්තෝබර් මාසයේදී පමණ ආරම්භ වේ.
පොළොවට ඉහළින් ඇති සීතල ශීත කාලයේදී පවා,
පොළොව යට අංකුර දළු දරමින් තිබේ.
ඉතින් දේවල් අමාරු වුණාම මේක ඔයාටම කියන්න.
"මා තුළ වසන්තය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි."
මේ මව් සොබාදහමේ වාතාවරණය මොකක්ද? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම එතන මොහොතක් ගත කරමින් හිටියා.
සෙල්ලම් කරන්න, මල්ලි.
චරිතයක් තෝරාගෙන එයට ඇලී සිටින්න.
ඔයා ස්වභාවධර්ම මාතාවද නැත්නම් නාවික මුඛයද?
මම සේලර් මවුත්, ඉතින් මොකක්ද?
ඒක මෙතන දාන්න.
දෙයියනේ, වතුර කාන්දු වෙනවා!
-හේයි, ඔයා යන්න. -මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
අහකට යන්න!
-ඔයාට ඒක එහෙම ඉසිය නොහැකියි! -හරි, මට තේරෙනවා!
මම හිතුවේ මෙතන කවුරුත් නෑ කියලා.
එකක් ඕනද?
මැඩම් ජූ සිගරට් ගඳට වෛර කරනවා.
ආච්චි? නමුත් ඇය ගිහින්.
දැන් හැමදේම මගේ තාත්තට අයිති,
ඒ වගේම ඉක්මනින්ම ඒ සියල්ල මගේ වේවි.
මට මහලු ආච්චි කෙනෙකුගේ සුවඳට වඩා සිගරට් සුවඳ හොඳයි.
මම කිව්වා මැඩම් ජූ සිගරට් ගඳට අකමැතියි කියලා.
මම අද ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
මොකද අද
සතුටුදායක දිනයකි.
මට ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න බෑ.
ඉතින් එතනින් යන්න ඕන වුණේ මට විතරක් නෙවෙයි.
මට එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කව්ද?
මම මෙතන මිස් ඩෝ ඩෝ-හීගෙන් වෙන් කළ නොහැකි කෙනෙක්.
ඒත් මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා. මම එයාගේ හිටපු කෙනා නෙවෙයි,
ඇගේ පෙම්වතාට වඩා බොහෝ අඩුයි.
- ඔයා එයාගේ ආරක්ෂකයාද? -නෑ.
මම දැන් රැකියාවෙන් අස් වුණා විතරයි.
උගුරක් බොන්න ඕනද?
ඔබට ඔබේ හැදී වැඩීම සැඟවිය නොහැක.
ඔය දෙන්නා නියමෙට ගැලපෙනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
උගුරක් බොන්න ඕනද?
මැඩම් යූ
මෙතන සිදුරු කරන්න පුරුදු වෙලා හිටියා
ඇය දුකෙන් ඉන්න හැම වෙලාවෙම.
මට කවදාවත් ඇය ගැන එහෙම හිතිලා නෑ...
මේ තාක්.
හරිතාගාරය ඇගේ ශාක ආරක්ෂා කළා පමණක් නොවේ
නමුත් මැඩම් ජුම පමණයි.
ඇය දැනුවත්ව සිටියාය...
ඇගේ දරුවන් සතුටු වන බව
ඇගේ මරණයේදී.
ඇගේ අනාවැකිය සැබෑ විය.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඇය හැම වෙලේම මෙච්චර නපුරු වුණේ.
ඇය ජීවිත කාලය පුරාම තනිකමෙන් සිටියාය.
අවසානය දක්වා.
මට කවදාවත් ඇයට සමු දෙන්න බැරි වීම ගැන මගේ හදවත බිඳෙනවා.
අවමංගල්‍ය කටයුතු සඳහා මිනිසුන් කළු ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවාද?
ඒ මියගිය අයගේ ආත්මය ඔවුන් හඳුනාගෙන ඔවුන් පසුපස යාම වැළැක්වීමටයි.
ඒක තමයි
ඔවුන් කළු ඇඳුම් වලින් සැඟවී සිටිති.
එහෙනම් මම අද ඇඳගෙන ඉන්නේ වැරදි පාටයි.
මැඩම් ජූ අදත් ගොඩක් තනිකමෙන් ඉන්න ඇති.
ඇයට ඇගේම අවමංගල්‍යයේදී කිසිවෙකු හඳුනාගත නොහැක.
එයාට දැන් ඔයාව අඳුනගන්න පුළුවන්.
මොකක්ද වැඩේ?
ඇය මාව බලන්න ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒකට අවස්ථාවක් දෙන්න.
ස්තූතියි, ජූ මහත්මිය,
මාව හොයාගත්තට.
අවුරුදු 17කට පෙර සහ දැන් දෙකම.
ඔබට ස්තූතියි,
මට ඕන තරම් යක්ෂයාගේ පැටවා වගේ රඟපාන්න ලැබුණා.
අපිට කවදා හරි දෙවන අවස්ථාවක් ලැබුනොත්...
අපි…
තවත් තදින් සටන් කරන්න
සහ එකිනෙකාට වඩා ආදරය කරන්න.
දෙවියනේ. ඔයා මොකක්ද, විලාසිතා දැක්මක?
ඔයා කැපී පේන්න ඕනේ නේද?
අපි හැමෝම මෙතන ඉන්නේ වියෝ දුකට පත් පවුලක් විදිහට නේද?
ඇයට මෙහි සිටීමට අයිතිය දුන්නේ කවුද?
රහස් පරීක්ෂකවරයා ළඟ අපි හැමෝටම අවශ්‍ය තොරතුරු ටිකක් තියෙනවා.
ඒක මොන වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබ සැම දැකීම සතුටක්.
කණගාටුයි, ඒක වැරදියි.
මේ මොනවා උනත්, ඉක්මනට කරන්න.
අපේ අමුත්තන් තනියම දාලා යන එක අපිට අකාරුණිකයි.
ඇත්තෙන්ම සර්.
රහස් පරීක්ෂක ලී.
පරීක්ෂා කිරීමට බොහෝ ලියකියවිලි තිබේ.
මියගිය පුද්ගලයා බොහෝ විට වේදනා නාශක ලබා ගත්තාද?
ඔව්, ඇයට දණහිසේ අමාරුවක් තිබුණා.
ඇය මිය ගිය දිනයේ ගත් ඖෂධය...
ඩයික්ලොෆෙනැක් විය.
ඉන්න. ඒක කරන්න බෑ.
ඇයට අසාත්මිකතාවයක් තිබුණු නිසා ඇය කවදාවත් ඒක ගත්තේ නැහැ.
නමුත් එය ඩයික්ලොෆෙනැක් බව තහවුරු වී ඇත.
ඇය මිය ගිය දිනයේදී ගත් බව.
ලේබලය අන්තර්ගතයට නොගැලපෙන නිසා මම ඔබට මෙය කියමි.
ඔයා කියන්නේ අම්මා ගියා කියලද?
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසාද?
අපි හිතුවේ ඒක සරල හෘදයාබාධයක් කියලා.
අධ්‍යක්ෂක චෝයි ඇයට බෙහෙත් නියම කළේ නැද්ද?
මෙය සිදුවන්නේ කෙසේද?
අපි සියලු හැකියාවන් විමර්ශනය කරන්නෙමු, එබැවින් අපි කිසිදු නිගමනවලට එළඹෙන්නේ නැත.
චා මහතා සහ විගණන කණ්ඩායම.
මට දැන් ඔබට කියන්න පුළුවන් එකම දේ
ඒ කියන්නේ ඔබව මිරේ සමූහයේ සභාපතිනිය බවට පත් කිරීමේ බලය එයට තිබීමයි.
සමහරවිට චා මහතා
යමෙකුගේ වරදක් පිළිබඳ සාක්ෂි තිබුණා.
ඒ පුද්ගලයා මැඩම් ජූව මැරුවා
ඇය එය හාරන එක නවත්වන්න.
වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල හොඳ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම මිරේ සමූහය අර්බුදයක පවතින බව සියලු දෙනා පවසන බැවින්.
අපි එයාලට ඕපාදූප කියන්න දෙයක් දෙනවා විතරයි.
මිනිස්සු මොනවා කියයිද කියලා හිතන එක විතරයි
මට හිසරදයක් ඇති කරනවා.
හැමෝම කතා හදන්න කාර්යබහුල වෙයි.
එයාලා හිතන්නේ අපි චේබෝල්ලා අපේ ආත්ම යක්ෂයාට හෝ ඒ වගේ දෙයකට විකුණුවා කියලා.
අපේ කොටස් මිල කොපමණකින් පහත වැටුණාද?
අපිට ඒවා තවදුරටත් පහත වැටීමේ අවදානමක් ගන්න බැහැ.
පළමුව, මියගිය පුද්ගලයාගේ අසාත්මිකතාව ගැන කවුද දැන සිටියේ
ඩයික්ලොෆෙනැක් වලටද?
ඇගේ වෛද්‍යවරයා...
මෙතන ඉන්න හැමෝම වගේම.
එය හෘදයාබාධයක් බව නිවේදනය කරමු.
ඒක හොඳ අදහසක්.
අනුප්‍රාප්තියට පෙර කිසිදු කටකතාවක් අපට දරාගත නොහැකිය.
ඊට පස්සේ ආයෙත්,
අපි ඇත්ත හෙළි කළොත් අම්මට ආපහු ජීවිතේ ලැබෙයි කියලා හිතන්න බෑ.
මම කොමසාරිස් ජෙනරාල්තුමාට වචනයක් කියන්නම්.
මෙය රහසක් ලෙස තබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
නීතිඥ ජියොන්ග් කොහෙද?
ඔහු එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
කැමැත්ත පත්‍රය පිටතින් කියවනු ලැබේද?
අපි එය නිල වශයෙන් ප්‍රකාශයට පත් කිරීමට කැමතියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, බලා සිටීමෙන් පලක් නැත.
රහස් පරීක්ෂක උද්‍යානය.
මැඩම් ජු ඝාතනය කළා.
ඒක හෘදයාබාධයක් හෝ වෛද්‍ය නොසැලකිල්ල නිසා ඇති වූවක් නෙවෙයි.
ඒක මිනීමැරුමක්.
මම දන්නවා මැඩම් ජූව මරලා දැම්මේ ඇයි කියලා.
සහ මාව මරන්න පුළුවන් ඇයි කියලා.
ඔයා බීලද?
ඇයි ඔයා දර්ශනයක් හදන්නේ?
ඔබගෙන් කවුද ඒක කළේ?
ඔයාද? නැත්නම් ඔයාද?
හෝ…
ඔයාලා හැමෝම ඒකට සම්බන්ධ වුනාද?
ඇයව රැගෙන යන්න.
ඔබට රිදවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් පසුපසට යන්න.
ඩෝ-හී, මොකක්ද අවුල?
වෙන්නේ කුමක් ද?
අපි පටන් ගනිමු.
ඩෝ ඩෝ-හී මහත්මියගේ පැමිණීම අවශ්‍යයි.
ජු චියොන්-සුක් මහත්මිය ඇගේ වත්කම් විස්තර කරන අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තැබුවාය,
කොටස් සහ පරිවර්තනය කළ හැකි බැඳුම්කර ඇතුළුව, අත්හිටුවන ලද කොන්දේසියක් සහිතව.
තත්ත්වය?
ඇගේ කැමැත්ත පහත පරිදි වේ.
"හැනම්-ඩොං හි මන්දිරය ඇතුළුව සියලුම දේපළ මම දායාද කරමි,
සහ හංසරන්ග් සුභසාධන පදනමට පරිත්‍යාග කිරීමට මුදල්."
"මම මිරේ සමූහයේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් ද පවරා දෙමි,
මෙන්ම එහි අනුබද්ධිත සමාගම්වල සියලුම කොටස්,
නම් කරන ලද උරුමක්කාරයාට."
ඉතින් නම් කරන ලද උරුමක්කාරයා කවුද?
"නම් කරන ලද උරුමක්කාරයා මිරේ එෆ් ඇන්ඩ් බී හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා වේ,
ඩෝ-හී කරන්න."
මොකද දැන් උනේ?
ඇයගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
ඉතින් මේක පුදුම සාදයක්ද?
"උරුමය
දෝ දෝ-හී ඇගේ විවාහය වසරක් ඇතුළත ලියාපදිංචි කිරීම අනිවාර්ය වේ.
"චෙස්ටර් ජු චියොන්-සුක්ගේ අභාවයෙන් පසුව."
"මෙම කොන්දේසිය සපුරා නොමැති නම්,
ඇයගේ කොටස හංසරන්ග් සුභසාධන පදනමට පැවරෙනු ඇත."
ඩෝ-හී... කරන්න
අපේ සභාපතිනිය වෙයිද?
මියගිය කාන්තාව ඇගේ පවුලේ සාමාජිකයින්ට ලිපි ද ලිවීය,
මොකද මේ ආරංචිය ඔබට ලොකු කම්පනයක් ඇති කරයි.
කෝ මම බලන්න.
මට විශ්වාසයි තව තියෙනවා කියලා.
අම්මා මට මෙහෙම කරන්නේ නැහැ.
"මුදල් ඔයාලා ඔක්කොම විනාශ කළා."
"ඔබේ ජීවිතයේ සෑම මිනිසෙකුම..."
ඇත්තටම?
එය පවසන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
යූ මැඩම්.
මේ මොකක්ද දෙයියනේ?
ඇය මේ තීරණය ගත්තා..
බොහෝ මෙනෙහි කිරීමෙන් පසුව.
කිරීමට-හේ
ඔයා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කළේ?
සන්සුන් වෙන්න. එකට එකතු වෙන්න!
ඔයා ඒක පිළිගන්නේ නෑ නේද?
මාව නවත්තන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
මාව මරන්නයි.
ඩෝ-හී.
ඉන්න, බලන්න මැඩම් ජූ.
සත්‍යය හෙළි කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
මට යක්ෂයෙක් එක්ක අත්වැල් බැඳගන්න සිද්ධ වුණත්.
ජියොන්ග් ගු-වොන් මහතා.
මාව බඳින්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
මම හිතන්නේ ඔයා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මට ඒක පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕන.
ඒක කරන්න නම්, මට විගණන කණ්ඩායමක් හදන්න වෙනවා.
මිස් ඩෝ සහ මිස්ටර් ජියොන්ග්.
ඔවුන් අන්තර් ක්‍රියා කරන ආකාරය ශාරීරික සමීපතාවක් පෙන්නුම් කරයි.
මම කැමති නෑ ඔයා තනියම ගිහින් කරදරේ වැටෙනවට.
ඉතින් මට ඔයාගේ මැණික් කටුව අල්ලගෙන ඉන්න දෙන්න.
අපි දැන් ඉන්න විදියටම ආලය කරනවා කියලා මිනිස්සු දැනටමත් සැක කරනවා.
තරුණ මාස්ටර් යි-සුන්, අද ලස්සන දවසක්.
තරුණ මාස්ටර්!
මගේ මතකයන් ආපහු එන්න පටන් අරන්.
රහසින් අත් අල්ලා ගැනීම තරම් දෙයක් තවත් නැත.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලදී මේසය යට.
රහසිගත ශාරීරික ස්පර්ශය තුළ හරිම විනෝදජනක දෙයක් තියෙනවා.
මම ඩූ ඩූ-හීට කැමතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️